
<center>

<h1>万物构造辅助装置<br>All-Exitence Creation Auxiliary Apparatus</h1>

一款引入对象思维的一体式文本创作app

![Badge License] ![Badge Language] ![Badge Issues]<br>
![Badge Platform] ![Badge Tauri]

---
</center>

这是一款尝试在传统的文本编辑中引入了*对象思维*与*功能整合*的一体式文字创作软件。

主要为创作者提供了可视化的对象创建与各种管理方法，以及与该功能相关或无关的各种辅助功能，以降低对复杂项目的管理难度，提高创作者对项目的掌控力。

> ✨️说的更简单一点吧！

这款软件可以协助你整理作品中出现的各种对象：人物、组织、地点、事件等。并且提供了基于该功能的额外工具例如时间线，关系导图等，来简化整理的过程亦或是提供更清晰的整理。同时也提供了汇总式的，诸如快捷暂记版，写作日历，任务清单等辅助创作的杂项功能[^ft1]。

当前，不要忘记基础的撰写文本的功能，这个项目的创建初衷便是让用户不需要在撰写文本时，在好几个软件里来回切换。

概括一下，这是：

1. 一款文本创作软件
2. 引入面向对象的设计理念，提供对象形式的设计功能与相应的适配功能
3.  整合了一些与文本创作相关的辅助功能进行整合，简化在工具app之间跳转的操作
4.  免费开源，且部分功能将支持自定义拓展

----------
### 目录

-   [安装与使用](#安装与使用)
-   [功能介绍](#功能介绍)
-   [反馈渠道](#反馈渠道)
-   [开发路线](#开发路线)
 -  [技术框架](#技术框架)
 -  [开源与拓展开发](#开源与拓展开发)

----------

## 安装与使用

本软件目前**仅支持安卓平台**

请在release中选择你希望下载的版本对应的apk文件，并安装在手机中
最新版的链接：[点此下载最新版apk文件]()

或者在蓝奏云网盘中直接下载：[点此跳转到蓝奏云下载界面]()

## 功能介绍

### 分类与事物

分类图片与事物的图片

### 文本撰写

文本界面截图

### 辅助功能

暂时不放图？公测版没有比较值得一提的辅助功能呢。

## 反馈渠道

如果你在使用过程中出现了……

-	不符合预期的问题/崩溃 Error
-	不符合直觉的报错/提示信息 Warning
-	不够好看（或者直白地说，丑陋）的样式/布局 Style
-	不够完善的功能 Lacking
-	没有找到你希望存在的功能 Wanted

你都可以按照对应的issue模版向我们提交issue。

> 😥使用github或提交issue对我来说不够方便！

你可以添加我们的技术交流QQ群：QQ群占位，尽可能详细地向我们表达你的诉求，所有合理的需求都会被采纳。

值得一提的是，根据每个开发阶段的主要目标，我们**会有选择地**安排各个需求的实现优先级。


## 技术框架

框架：tauri2 + vue3/vite  
语言：h5 + sass + ts   
平台：安卓   
类型：移动端应用程序

## 开发路线

当前，该项目处于【基础功能公测阶段(第1次公测)】：软件本身_**未开放**_一些拓展功能，仅具备基础功能：创建和管理对象、文本，与少量辅助功能。

我们希望在该阶段收集用户们对_ui样式_和_交互操作_的反馈，因为这两部分我们在内测阶段收到了较多的非正面反馈。

在基础功能公测结束后，我们会整理并实现主要的需求，修复bug，随后再逐步推出更多的辅助功能。

> 这是什么意思？我需要更新软件吗？旧版本的数据呢？

如果你是一位游戏玩家，你可以将软件的当前阶段理解为EA（early access早期试用），我们需要更多用户反馈来避免陷入闭门造车的僵局，因此将这个“半成品”提前推出。

如果你希望使用后续推出的功能亦或者修复了bug的稳定版本，你需要更新到对应的软件版本：我们并不会在软件的任何一个使用周期弹出提示提醒你更新软件，你需要自行验证软件的当前版本是否符合你的预期，并在对应的平台下载你需要的版本。

我们**承诺**对所有旧版本的数据进行适配和同步，事实上得以于typescript，本项目的许多数据都足够严谨以支持后续更新。假设出现了对旧数据的破坏性改动，我们也会提供对应的数据迁移方式以支持旧版本（哪怕是最旧的）的用户数据。

## 开源与拓展开发

目前软件*暂时*不支持拓展开发，准确地说是：还没有提供官方性质的导入与管理工具来帮助用户使用拓展内容。

不过，本软件为开源软件，开源协议为GPL-3.0，这意味着：

1. 任何fork或衍生作品都必须保持开源
2. 基于本软件的修改版本必须采用相同许可证
3. 你可以自由修改和分发软件，前提是满足上述两点需求

因此如果你有需要，并且也有支持实现需求的技术力，你可以在任意阶段为本软件进行拓展开发，如果你希望将你制作的拓展内容嵌入本软件中，你可以与我们取得联系，我们很欢迎你的查漏补缺。

<!---徽章--->

[Badge Issues]: https://img.shields.io/github/issues/Tian-Godgiven/All-Exitence_Creation_Auxiliary_Apparatus
[Badge Language]: https://img.shields.io/github/languages/top/Tian-Godgiven/All-Exitence_Creation_Auxiliary_Apparatus
[Badge License]: https://img.shields.io/github/license/Tian-Godgiven/All-Exitence_Creation_Auxiliary_Apparatus
[Badge Platform]: https://img.shields.io/badge/Platform-android-green?&logo=android
[Badge Tauri]: https://img.shields.io/badge/Tauri-black?logo=Tauri

<!---脚注--->

[^ft1]: 如果你提交反馈，我们很愿意在这之后整合更多的功能进去

<!---图片--->

